Rapport de Stage de Maximilien Schaekels
-----------------------------------------

21/10 :
-------

- Installation et configuration github
- Création du projet django
- Création de l’application dans django

22/10 :
-------

- Révision des commandes django (relecture cours, tutoriels et informations générale sur internet)
- Reboot projet django selon le tutoriel dans le but de simplifier la compréhension et améliorer la structure du projet.
- Mise d'un template de base générale, d'un template header et d'un template footer
- Début travail page d'acceuil 

23/10 :
-------

- Suite travail page d’acceuil 
- Suppression de l’environnement virtuel utilisé pour le projet à cause d’un problème lors de l’utilisation de certaines 
  commandes de la version personnalisée de django utilisée durant le projet.
- Création de la db
- Création modèle slides
- Migration sur la db


24/10 :
-------

- Création d’un superutilisateur 
- Ajout de la gestion des sliders à la page admin
- Gestion de l’affichage des données lors de la gestion d’un slider dans la page admin
- Création via la page admin de sliders de test

25/10 :
-------

- Fin de la configuration des sliders et séparation du code html dans le but de pouvoir les inclures facilements sur d’autres page
- Création du model pour des collections 
- Ajoute de la gestion via le pannel admin des collections
- Intégration des collections à la page d’accueil. 

28/10 :
-------

- Création des models images, product et category
- Migration des models
- Gestion de l’interface du panneau admin pour les nouveaux models
- Créations de catégories via le pannel admin
- Back-up des DB et création d’un script visant à réinjecter le contenu de nos backups dans la base de données
- Codage de la fonctionnalité d’ajout d’image dans la partie admin de l’application. 
- Création d’un produit test
- Création d’un template pour un pour produit afin de simplifier le code de la page d’index
- Mise en lien des sections new arrivals, best_seller, featured et special offer sur la page d’acceuil avec les produits. 

29/10 :
-------

- Création du model settings dans l’application shop dans le but de permettre de gérer les informations affichées dans le footer par le panel admin. 
- Création d’un fichier context_process qui a pour but de récupérer des informations pour les rendres accessibles dans différents templates. 
- Modification du header et du footer pour les rendres dynamique avec le model settings
- Création d’un model Social pour gérer les réseaux sociaux de la même façon que setting
- Modification de contexte_process
- Adaptation du footer pour inclure le social
- Création d’un model page pour permettre l’enregistrement en base de donnée et la gestion des pages via le panel admin 
- Modification de contexte_process
- Création d’un template page.html 
- Création d’un template partial top_page qui sera utiliser dans le template page pour structurer la page
- Installation de la librarie django ckeditor version 6.7.0
- Paramétrage de ckeditor pour le rendre disponible dans la partie admin du site
- Mise en page des pages About, contact, partenaire, etc. 

30/10 :
-------

- Gestion du méga-menu, récupération des catégories et produit dans le fichier context_processor pour le rendre accessible plus facilement dans le header
- Ajout d’un filtre de classement et d’un champ de recherche pour la section product du pannel admin
- Modification de la page header pour y simplifier l’affichage du mega menu
- Modification de context_processor et de header pour aussi récupérer une image du produit s’il y en a une et l’ajoutée. 
- Création, paramétrage et mise en place d’un model NavCollection visant à afficher des collections dans le mega menu
- Création d’un fichier templatetags dans lequel on va créer des filtres. 
- Création d’un template pour l’affichage d’une page d’un simple produit.
- Paramétrage du template pour le rendre dynamique

31/10 :
-------

- Création de la page shop (template,url,view)
- Création d’une pagination pour la page shop
- Paramétrage et implémentation de la pagination (gestion des erreurs, nombre de produits par page, etc.)
- Création d’un template partielle dans lequel on le code de la pagination afin de le rendre plus facilement accessible dans d’autres parties. 
- Modification des méthodes d’affiche des produits dans shop (liste ou grille) afin de les rendre dynamique et adaptative. 
- Modification de la barre permettant de choisir le nombre de produit à afficher sur la page shop grâce à du javascript
- Mise en fonction du tri par prix (croisssant ou décroissant) sur la page shop

04/11 :
-------


05/11 :
-------


06/11 :
-------


07/11 :
-------











